Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-08 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: begin NUA algorithm

>>>>

\subsubsection{Воосстановление многоугольника со сторонами по углам измерения}

Данный алгоритм является обобщением алгоритма ближайшего набора из статьи Prince
и Willsky, в котором тело строится по конечному набору величин
$y_{1}, y_{2}, \ldots, y_{M}$,  которын представляют собой измеренные с
погрешностями значениями опорной функции по направлениям вдоль известных углов
$\theta_{1} < \theta_{2} < \ldots < \theta_{M}$, которые называются
\textbf{углами измерения}. Отличие от упомянутого алгоритма состоит в том, что
критерий матрица в неравенстве из критерия согласованности записывается
несколько иным образом.

Тройка опорных чисел $h_{i - 1}, h_{i}, h_{i + 1}$ по углам $\theta_{i - 1},
\theta_{i}, \theta_{i + 1}$ являтся согласованной тогда и только тогда, когда
выполнено следующее неравенство:

$$
h_{i - 1} sin(\theta_{i + 1} - \theta_{i}) -
h_{i} sin(\theta_{i + 1} - \theta_{i - 1}) +
h_{i + 1} sin(\theta_{i} - \theta_{i - 1}) \geq 0
$$
